Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жазғы демалыс аяқталып, бүгін екінші семестр басталады.
Мен үй тапсырмасын орындадым, мен мектепке баруды асыға күтемін.
Кешіріңіз! Мен ұйықтап қалдым
Бірақ бұл біздің кінәміз емес.
Мені оятпағаны үшін апам кінәлі.
...Не?
Мұғалім ше?
Мен бүгін кешіккен сияқтымын.
Апалы-сіңлілер футонда «бар болғаны 5 минутты» өткізеді.
Бұл бір сағаттан астам уақытқа созылды, сондықтан мен оны жалғыз қалдырдым.
Бұл не?
Мен сені талай рет ояттым, бірақ сен ешқашан оянбадың.
А-а, оянбағаны үшін мұғалім кінәлі.
Ұятсыз ұстаз.
Төлем
Әй, әпке, қайырлы таң!
Бұл тітіркендіргіш.
2 семестр басталды
♪~
~♪
Эй
Мұғалім, сізде жоқ...
Сен келгенше далада ойнасам болады ма?
Біз қазір сабақтамыз, сондықтан сыныпта тыныш ойнаңыз.
Tsk
Аа, уақытты өлтіру үшін не істеуім керек?
Ой, мен қалжыңдап тұрмын.
А... иә
Менде үй шаруашылығынан иірілген жіп қалды, сондықтан...
Мен түпнұсқа мысық жасап көрдім.
О! Сіз түпнұсқа нәрсе жасай аласыз.
Біз де бір-бірімізді бесікке бөлдік.
Менің де қолым бос, сондықтан істеймін деп ойлаймын.
А, бізде жіп көп, ендеше алға.
Жарайды!
Өзіміздің төл бесігімізді жасайық
Нацуми: Тек бесікті ала алмайсың ба?
Of course!
Менің ерекше сезімталдығыммен бұл оңай.
Хмм...
Хмм?
Әй, болды, болды.
Бұл не деп ойлайсың?
Бұл не... үй?
Дұрыс жауап сіз көріп тұрғандай...
Бұл жай ғана жүн болды.
Ахахха!
Тітіркендіргіш!
Төл бесік те жасадық.
Иә, қайсысы?
Уа, бұл не?
Хехехе, мен де осылай жалғыз ойнауға шебермін.
Көріп отырғаныңыздай...
Бәріңіз білесіз бе...
Бұл ғарыш еді!
Керемет! Бұл ғалам
Нацун мұның қаншалықты жақсы екенін түсіну үшін күткендей!
Мен түсіндім, түсінемін
The area to the left looks like space.
Бірдеңе болса, орталық ең қызықты бөлік.
О, түсіндім!
What, are you serious?
Иә
Look carefully, that's not space.
Неліктен?
Look, it's kind of twisted in the middle.
It's twisted, so it's not space, right?
Уф...
Мм... ммм.
Манга оқиық
Мен бас тарттым
...I mean, don't bring manga to school.
Ah, the pages turn quickly.
Сіз оны көрдіңіз бе?
А, маған бұл ұнайды.
А, міне, осы.
Бұл маған да ұнайды
Мен де кездесеміз
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ха! Pupui
Енді ше?
Сіз үрдіңіз бе?
Бұл қызықты.
Мұндағы алдыңғы бет және...
The next page is folded...
Хехе
Мен осы бір бетті өткізіп жіберемін.
Келесі бетте бұл басқаша жұмыс болған сияқты.
Аа, басқа жұмыс болса, бүктеу керемет болады.
Маған, банан менеджері, бұл ұнамайды.
Бұл кенеттен шайқасқа айналды...
Біртүрлі болып барады.
Ендеше, енді біз сол орта мектепті тексереміз және—
Біз балшықпен ойнаймыз.
Сезімталдығымыз сонша, біз сөйлей алмаймыз.
Ah, I think we should make clay too.
Ах, мен де
Ал, біз не істеуіміз керек?
Мен бұл туралы әлі де ойлаймын.
А, сенпай мұны сондай сүйкімді етіп жасап жатыр.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Бұл крио мысық
Бұл Клион мен мысықты біріктіретін кейіпкер.
Жақсы крио мысық
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Мен әпкем үшін сүйкімді нәрсе жасадым.
...Алайда бұл мысыққа ұқсамайды, солай ма?
Ах... Нии-чан Нии-чан
Маған сүйкімді мысық жасауға көмектесіңізші.
Жарайды, бар күшіңді сал!
Егер біз жақсы нәрсе жасай алсақ, біз оны жасадық дейміз...
Әпке, бұл Дьяфунко!
Сіз мұны жасыра аласыз ба?
О, аға, өте жақсы екен.
Әй?
Иә? Бұл керемет!
Охаха, мен әпкемді осымен жеңе аламын.
Ренчоға көрсету мүмкін емес
Мен моай жасадым, сүйкімді емес пе?
Жоқ, бұл жиіркенішті.
Ах...
Бұл тұшпара, солай ма?
Бұл доп па?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Ах... Ренчон
Бұл доп, солай ма?
Мүмкін жұмыртқа?
Жоғарыда айтқанымдай, қалай қарасаң да, бұл жай ғана котлет.
Ах... табандар.
Бірақ содан кейін...
Егер сіз оны осылай жасасаңыз, ол табан доп сияқты емес пе?
Бұл мысықтың табаны болуы керек!
Кешіріңіз.
Біраз уақыттан бері бәрі біртүрлі әрекет етеді.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Сиқыр формуласын ашу
Иә? Менің кінәм бар ма?
Му!
Ах...
Кешіріңіз, мұғалім, ұйықтап қалыппын.
Сабақты бастайық
А, бірақ түскі үзіліс.
(Glockenspiel дыбысы)
Ах...
Аа, мен жақсы нәрсе ойладым.
Егжей-тегжейлерді ойламай, сыртта ойнаймыз ба?
Ойна!
Джотаро Куджо
Мен үйге бармас бұрын, біреу осы қоқысты лақтыра алады ма?
Мен қазір балық аулауға барамын, сондықтан өтемін.
Бұл ерте бас тарту.
Өртетін пешті пайдаланған кезде Кадзу-ни мұны істейтінін айтты.
Солай болды ма?
Мұны жасамаңыз
Тез қарап, үйге қайтқыңыз келе ме?
Қоянның үйі Қоянның үйі♪
Саған қамқор болайық, Котори-сан♪
Саған қамқор болайық, Қоян♪
Шашыңызды әдемі етіп жасаңыз♪
Және бәрі бірге♪
Динамай!
Тізе... Мен мұны істедім.
Дұрыс.
Мен қоян қорасына бара жатырмын деп ойладым...
Мен қатты толқып кеттім.
Рен-чан, сен қоянды сонша жақсы көресің бе?
Әрине!
Менің хоббиім демалыс күндері қоян қорасына бару.
Жазғы каникулда да анда-санда келіп, қоянның қорасына қарайтынмын.
Иә, түсінемін.
Бұрынғы мектебімде мен тек паракеттерді баққанмын...
Өйткені, мен ең көп қамқорлық көргім келетіні...
Қоян қашып барады!
О, шынымен!
Не... не істеуім керек?
Қоянды қалыпты ұстауға тырыссаңыз да...
Бұл уақытты қажет етеді.
Мұндай жағдайда мынаны пайдаланыңыз
Иә?
Құмай балық аулау!
Сені саятшылыққа апару үшін мына жемді қалдыр.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тамақтың қалған бөлігін саятшылыққа әкел.
Сізге қоян жақындаса...
Өйткені мен балыққа құмайдан гөрі сәбізді ұнатамын.
Лашыққа кірген бойда есікті жабыңыз.
Мен... түсінемін.
Онда мен тығылып жүрмін.
Мен оларды қорқытпау үшін олармен ақырын сөйлесуге тырысамын.
Жер
Мұнда келсең, сәбізді көп жеуге болады.
Мұнда кел
Келіңіздер
(Есікті ашуға тырысқан дыбыс)
Хмм.
Қоян мен сәбіз
Сізді көп тамақтандырудың орнына...
Мені қоян тостағанмен тамақтандырды.
Әй, дәмді!
Эххе
Дұрыс!
Неліктен?
Неліктен ашылмайды?
Ол сырттан құлыптаулы болды.
Мен бұл жай ғана ақымақ қоян деп ойлаған кезде...
Бұл менің әу бастан ниетім болғанына сену қиын.
Бұл таңданатын уақыт емес.
Иә!
Екеуміз қатты айқайласақ, мектеп ғимаратына дейін естілмей ме?
Ах... Бұл мүмкін емес екеніне сенімдімін.
Бұл жерден мектеп ғимаратына дейін ұзақ...
Мен асыл тұқымды қораға келетінімді ешкімге айтқан жоқпын.
Сіз тіпті оған назар аудармауыңыз мүмкін.
Бірақ бәрібір!
Ең сорақысы, мал ұстауға кезекші келсе, тауып алады.
Келесі асыл тұқымды міндет қашан?
Бүгін екінші семестрдің бірінші күні, бірақ демалыс...
Дүйсенбі, сенбі мен жексенбі аралығында...
3 күннен кейін
(От бляшкасының айқайы)
Маған ұнамайды!
Үш күн осылай болғанын қаламаймын!
Мен үйге барғым келеді!
Бүгін, ана...
Сен маған бұқтырып беремін дедің.
Бұқтырылған Бұқтырылған Бұқтырылған!
О... сабыр етіңіз.
3 күн бойы жарайды.
Бақытымызға орай, менде тамаққа әкелген көкөністер де бар.
Ол бүгілген, бірақ
Ал төтенше жағдайда...
Қараңдаршы, тіпті тауық жұмыртқасы да бар.
Кейде елу-елу ықтималдықпен--
Балапанға ұқсайтын бірдеңе бар.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Біз келдік
Тезірек өртеп жіберіңіз♪
Қатты күйдіріңіз♪
Одан да көп күйдіріңіз ♪
Мен жалықтым
Хмм... мм
Ха... иә?
Шынымен ешкім келе жатқан жоқ.
Иә, кешіріңіз.
Қармақпен балық аулайтын болсақ, стратегияны ойлап табуымыз керек.
Кешіріңіз.
Жасым ұлғайса да, көңілім ауды
Осындай кезде мен сізден тағы да сұрағым келеді.
Сізге бұл елу елу жұмыртқаның қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
(Тауықтың айқайлауы)
Ә? Рика?
Мұнда да құмай табылды!
Өртетін пеште пісірілген құмай
Иә?
Сенің де не жегің келеді?
Жақсы, Тарафуку жейміз.
Иә?
Екеуің тамақ ішесіңдер ме? Құмай
Неліктен сенде қоян сияқты ашық қызыл көздерің бар?
Мен жемді пайдаланып балықты сәтті ұстадым.
Менің әпкелерім
(сыбырлау)
А... бүгін де қонақ келмейді.
Мына кісі келмесе, мен сенің мысыңды жеймін.
Негізі қазір маған қауіп төніп тұр.
Қауіпті ме?
...Мен айтайын дегенім, саған не керек?
Бәріне кінәлі осы бала.
Бұл баланың аты - Аш Баку.
Түс болса, не болса да жеймін. Мен қиналған қызбын.
Сондықтан, мен, арман да жеуге тырысамын.
Эх!
Иә
Неге жалғыз күлесің?
Мен теледидар қарап отырдым.
Бүгін жалғызсың ба?
Казухо-сенпай ше?
Бүгін біз ғана.
Менің әпкелерім қоқыс жағады.
Бұл гача ма? Бұл 100 иен.
Сіздің қалтаңыз бар ма?
Уа, бұл керемет.
Сағат шығады
Ununu
Мен білемін
Мұндай нәрсе мені қол сағаты шығарылады деп ойлайды.
Біртүрлі нәрсе болады.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Жарайды... байқамайынша түсінбейсің.
Дәлел - капсула қара түсті және ішіндегісін көрмейсің.
Жоқ... дәл солай.
Өтірік деп ойласаңыз, қолданып көріңіз.
Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Хмм... онда мен істеймін.
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Біз алданбаймыз
«Айқайлау нұсқасы» дегеніміз не?
Біз тәттілерге қараймыз.
Хмм.
Ах...
Жоқ!
Кәмпит дүкені Бұл қанша тұрады?
А? Мені атыммен дұрыс атаңыз
Менің атым Каэде Кагаяма.
Нацун бұл кәмпит дүкені дейді.
Сол жігітке еліксең, ақымақ боласың.
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Бұл не?
Иә?
Бұл қымбат
Бір данасы 300 000 иен тұрады.
Қымбат!
Мен арзанырақ деп ойладым.
Бұл дүкен тек жақсы нәрселерді сатып алады.
Хаа…
Хехе
Тағы біреуі (Кэде) Әй?
Гах! Ха, ха…
Бұл 30 иен.
Мен алданып қалдым!
Неліктен бізді алдамақшысың?
Алдамаңыз.
...Яғни, мен оны Гачадан алдым...
Неліктен мен бұны айналып өтіп жатырмын?
Мен білмей тұрып, сағат 4 болды.
Үйге баратын уақыт болды ма?
«Ұлы адам» басталады
Бұл не? телешоу?
Мен сонда теледидар көре аламын ба?
Ол жерде тар.
Егер сіз оны көргіңіз келсе, оны артқы жағындағы қонақ бөлмеде көру керек пе?
Қараңдар, қараңдар!
(Ашық ән)
Ұлы адам! Ұлы адам
Хм, қазіргі балалар осындай нәрселерді көреді ме?
Ах
Әй?
Уа, Ұлы адам!
Мен сені мінгіземін. Велосипедпен жүріңіз.
Сонда бәрі—әбден бәрі—шешіледі!
Дүкен жақсы ма?
Бәрібір ешкім келмейді
«Ұлы адам» Қызық емес пе?
Жоқ, мүлде емес.
Иә?
Ұлы адам соққысы!
Түскіңіз келе ме?
Велосипед айналып жүрмей ме?
Екі адаммен жүру қауіпті болуы мүмкін
Құқық бұзушы болса да, салмақты.
Бұл жаман емес.
Міне, келдік.
Иә
Мен қазір үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Әпкелер, үйдесіздер ме?
Жақсы.
Үйсу
Эй, Каэде де сенімен бірге ме?
Қараңғы болды, мен сені осында алып келдім.
…Бұл айналма жол ма?
«Ұлы адам» Маған оны көрсетті.
Кешіріңіз.
Мен бұны шешемін.
Карри иісі!
Әпкелер, бүгін карри жеп жатырсыздар ма?
Дұрыс.
Мектеп сөмкеңізді қалдырыңыз.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Онда мен үйге барамын.
Әй, ерте.
Ал, дүкен ашық, мен осындамын.
Рахмет Ренге
Үйсу
Соңында бір қап күріш крекері ғана жеді.
Бұл кедейліктің негізгі себебі.
Кәмпит дүкені!
Иә?
Ха! Ха! Ха!
Не?
Мынаны әкел.
Карри?
Мені әпкелерім кіргізді.
Келесі жолы Ұлы Адамды ойнамаңыз!
Егер сізге ұнаса
Иә?
Сонымен, кәмпиттер дүкені ше?
Мен жиі баратын барда ананың рөлін ойнауға рұқсат етемін!
Мен бұрынғы мәлімдемемнен бас тартамын, Конняро.
Сонда кездескенше
Құбыжықтың рөлін ойнаған дұрыс!
Күріш крекеріндей жақсы.
Бүгін жаңа семестр басталады.
Жануарларды күтіп, бағу қызық болды.
Сондай-ақ, мен кәмпит дүкенінен «Ұлы адамды» көрдім.
Көңілді болды
Жұмыртқадан конпейто туғанда қызық болды.
♪~
~♪
Үлкендер туралы айту.
Қойбана махаббат хикаясы
Мен... Мен қатты ренжіген жоқпын!
Өте тыныш.
Сізге ұнайтын адам кездейсоқ болды ма?
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мен де аға буынның суретін салып жатырмын, маған сүйкімді поза беріңізші!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory